Vì vậy, sau khi tất cả, hãy nói rằng tôi đã hoàn thành chỉnh sửa
Và tôi muốn xuất khẩu tác phẩm của mình.
Và làm thế nào tôi làm điều đó bằng cách đến,
Tôi biết làm thế nào để tải xuống cái nút này.
Và nếu tôi nhấn vào nó, như bạn thấy, chúng ta có thể xác định tên tập tin.
Vì vậy, đây là xem thử những gì chúng tôi sẽ nhận được.
Và chúng tôi có thể xác định tên tập tin,
cũng như một dạng thức, hoặc JPG hoặc PNG.
Và chúng tôi cũng có thể xác định chất lượng.
Và sau đó chúng tôi có thể lưu nó vào đám mây
hoặc bằng cách nhấn vào,
Chúng ta có thể tải về nó như là một tập tin hình ảnh.
Vì vậy, bằng cách nhấn vào đó, để tôi thực sự làm điều đó, thực sự.
Công việc của bạn đang được tạo ra và tải về.
Vâng, như bạn thấy, nó được tải về ở đây.
Nếu tôi nhấn vào đây mở, bạn sẽ thấy rằng
Nó sẽ được nhìn thấy trong chính thiết bị của tôi.
Đây là những gì chúng ta có.
Và vâng, một thế hệ xinh đẹp.
Vậy chúng ta còn gì nữa?
Chúng ta có thể xem hoặc tiếp tục chỉnh sửa nó.
Đây là tất cả những gì chúng tôi có cho biên tập ảnh.